Oi, como você ta? 
Bom, eu sei que é estranho você estar vendo isso agora, mas mesmo assim eu queria te dar esse último presente (pode não ser o último, mas eu não sei como foi a nossa conversa). Ok, mas o que é isso? 
Era um projeto que eu tinha começado, no ano passado e ia ser o seu presente de 2 anos de namoro. Fiz alguns cursos e estudei por muito tempo pra conseguir fazer isso. Tudo isso que eu fiz foi com programação, com uma linguagem que eu nunca tinha programado antes. Fiquei pensando se eu te mandava ou não, mas achei meio desperdício só jogar fora tudo que eu fiz por quase 1 ano... 
Eu sei que ficou muito simples, mas foi o que eu consegui fazer... Então já peço desculpas.
Bom, mais uma vez, não sei como foi a nossa conversa, mas só quero que você saiba que eu te amo muito. Foram os melhores um ano e meio da minha vida. Não quero que você fique pensando que eu joguei tudo fora, porque pra mim foi tudo real. Cada palavra, cada abraço, cada beijo. 
Sei que falhei em muitas coisas, mas sempre foi tentando acertar... Então desculpa se eu não consegui satisfazer tudo o que você quis. 
Se alguma coisa que você viu agora tiver mudado um pouquinho o seu pensamento, por favor, não desiste da gente. Me manda uma mensagem e vamos começar tudo de novo, com calma. É melhor tentar do que se arrepender depois, né? Vou estar te esperando. 
Posso estar sendo patético. Pode ser bem vergonhoso o que eu tô fazendo agora. Mas eu prefiro fazer tudo isso do que te perder pra sempre sem nem ter tentado alguma coisa. 
Vou estar sempre aqui, independente do que você precisar. Só me chamar. 
Enfim, fica bem. 
Boa vida. 
Vou estar sempre rezando e torcendo por você. 
Obrigado por tudo. 
Eu te amo 52!

- E -
